このプロジェクトは特定のルールに従って最初のサーバーを設定することが求められる。

サーバーの設定が必要であり、最小限のサービスをインストールする。
そのため、ここでは、グラフィカルインターフェイスは不要。

（注意）むしろ、X.orgやその他の類似のグラフィックサーバーをインストールすることは禁止されてる。

あなたはDebianの最新版（testing/unstableじゃないやつ）か、Rockyの最新安定版のどちらかを選択する必要がある。
なおDebian推奨。

※Rockyの設定は複雑なので、使う場合はKDumpの設定は必要ない。

起動時にSELinuxが実行され、その設定は課題の要件に従ってる必要があります。
また、Debianの場合は起動時にAppArmorも実行される必要がある。

少なくとも２つの暗号化されたパーティションをLVMを使用して作成する必要がある。
例）PDF5ページ下

審査の際に、選んだOSに関するいくつかの質問を受けることになります。
aptitudeとaptの違いや、SELinuxやAppArmorが何であるかについて知っている必要がある。
要は理解してから取り組めよ！！ってコト...!?

SSHサービスはポート4242でのみ実行される。セキュリティの理由からSSHを使用してrootユーザーとして接続することはできません。

審査中にSSHの使用は、新しいアカウントを設定してテストされる。つまり、SSHの動作原理を理解してないとお陀仏。

UFW(Rockyの場合はfirewalld)ファイアウォールを使用して、OSを設定する必要がある。
これによりポート4242だけが開かれた状態にする。

仮想マシンを起動する際にファイアウォールをアクティブにしておく必要がある。

・仮想マシンのホスト名(rootユーザー)は、intra名の末尾に42をつけたものじゃないとダメ（taokada42みたいな）。
審査の際にはこのホスト名を変更する必要があるので、変更の仕方も覚えとけよ。
・強力なパスワードポリシーを実行する必要がある。
・sudoをインストールし、厳密なルールに従って設定する必要があります。
・rootユーザー以外に、あなたのintra名をユーザー名としたユーザーを作成する必要がある。
・上で作ったユーザーはuser42とsudoのグループに所属している必要があります。

審査の際に新しいユーザーを作成し、グループに入れる必要があります。ちゃんとグループ追加の方法覚えとけよ。


強力なパスワードポリシーを設定するために、以下の要件を満たしてる必要がある。
・パスワードは３０日後に期限切れにする必要がある。
・パスワードは最低でも２日は変更できません。
・パスワードの有効期限が切れる７日前に警告メッセージを送ります。
・パスワードは少なくとも10文字じゃないとダメ、大文字、小文字、数字を含まないとダメ、
３つより多く同じ文字を連続させたらアウト（aaaa4242とかダメ）。
.パスワードにはユーザーの名前を含めてはいけない。
・次のルールはrootパスワードには適用されない。→以前のパスワードに含まれていない文字を少なくとも７つは持ってないといけない。
・一個上のルール以外はrootパスワードも満たしている必要がある。

設定ファイルを設定した後、仮想マシンに存在する全てのアカウントのパスワード、rootアカウントを含む、を変更する必要がある。

sudoグループの強力な設定を行うために、以下の要件に準拠する必要がある。
・sudoを使用した認証は、パスワードが３回間違えた場合に制限される必要がある。
・sudoを使用してパスワードが間違って入力された場合に、独自のメッセージを表示する必要がある。
・sudoを使用した各アクションは、入力および出力の両方がアーカイブされる必要があります。
ログファイルは/var/log/sudoフォルダに保村されないといけない。
・セキュリティの理由から、TTYモードを有効にする必要がある。
・同様のセキュリティ理由から、sudoが使用できるパスは制限される必要がある。
/usr/local/sbin:/usr/local/bin:/usr/sbin:/usr/bin:/sbin:/bin:/snap/bin
ここだけ


最後にmonitoring.shと呼ばれる簡単なスクリプトを作成する必要がある。
このスクリプトはbashで開発される必要がある。サーバーの起動時に、スクリプトは１０分ごとに、全ての端末に以下の情報を表示する。
バナーは任意、エラーは見えてはいけない、スクリプトは常に以下の情報を表示できる必要がある。
・OSのアーキテクチャとそのカーネルバージョン
・物理プロセッサの数
・仮想プロセッサの数
・サーバー上の現在の利用可能なRAMとその利用率（％）
・サーバー上の現在の利用可能なメモリとその利用率（パーセンテージ）。
・プロセッサの現在の利用率（パーセンテージ）。
・最後の再起動の日付と時刻。
・LVMがアクティブかどうか。
・アクティブな接続の数。
・サーバーを使用しているユーザーの数。
・サーバーのIPv4アドレスとそのMAC（Media Access Control）アドレス。
・sudoプログラムで実行されたコマンドの数。

審査中このスクリプトの動作原理を説明するように求められるでしょう。
またスクリプトを変更せずに中断する必要があります。cronについても調査して。
まあ１０分ごとに表示させるためにはcronについては知らないといけないけどね。

表示例PDF 8ページ下　
小文字大文字、小数点など表示形式はできるだけ忠実に。