Debian:

Debianは、オープンソースのOSで、多くの人によって開発されています。
それは、誰でも自由に使えるし、自由に改良したり、他の人と共有したりできるという意味です。
Debianは、安定して動作することが重視されており、古いパソコンから新しいパソコンまでさまざまなデバイスで使えます。
Debianは、安全性と信頼性に焦点を当てているので、企業や個人の両方に人気です。

Rocky:

Rocky LinuxもDebianと同じく、オープンソースのOSですが、Debianとは少し異なる開発者コミュニティに基づいています。
Rocky Linuxは、特に企業向けに設計されたOSで、ビジネス環境での安定性やセキュリティを重視しています。
つまり、大規模なビジネスや組織で使うことを想定して作られています。
ビジネス向けで厳しいから更新頻度も多い。

CENTtOS
もRockyと似てる
サーバー特化

LinuxもDebianと同じく、オープンソースのOSですが、Debianとは少し異なる開発者コミュニティに基づいています。
プロジェクト


簡単に言えば、Debianは広範囲の人々によって開発され、安定性と柔軟性に焦点を当てています。一方、Rocky Linuxは、主にビジネスニーズに合わせて作られ、大規模な組織での使用を考慮しています。どちらもオープンソースで、誰でも無料で使えるという共通点があります。