ポートとは、受付窓口のようなもの
使う機能によって窓口の番号が決まってる。

youtubeを見たい場合は、youtube.com、アマゾンで買い物がしたい場合はamazon.co.jp
といったようにサーバーが決まってる
でも、やりたい機能によって、ポート番号が異なる。

必要のないポートを開けておくとハッキングされる危険性があるから、必要な分だけ開ける必要ある。

こういった一般的なやつについては番号が決まってる。
機能　ポート番号
HTTP   ８０
HTTPS  ４４３
SSH    ２２
FTP    ２０、２１

けど、個人でやるときは、ポートは自由に番号を設定できる。
ただ、ポートは機能につき１つとしないと、ポートの競合が起きて、機能が死ぬ。

ホストポートとは、ホストOSから接続する時に指定するポート番号
ゲストポートとは、ゲストOS上のポート番号です。

ホストポート　４２４２　｜　ゲストポート　４２４２
としていたら、

taoakda42の４２４２ポートと結びついて、ssh接続するときも４２４２が必要になる。
多分同じ番号にしないと動かない...?

※同じ番号じゃなくても多分、iterm側で調整すればいいんだけど、なんかできなかったわ